Repository: rpm-software-management/dnf5
Catalog: dnf5-plugins/config-manager_plugin/po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: from-repofile: "{}" file does not exist
ko: from-repofile: "{}" 파일이 존재하지 않습니다
zh_cn: 无法通过指定文件添加软件源：文件 "{}" 不存在
zh_tw: from-repofile： "{}"檔案不存在

source: {}: Badly formatted argument value "{}"
ko: {}: 잘못된 형식의 인수 값 "{}"
zh_cn: {}：错误的参数值格式 "{}"
zh_tw: {}: 格式錯誤的參數值 "{}"

source: Cannot set repository option "{}={}": {}
ko: 저장소 옵션을 설정 할 수 없습니다 "{}={}": {}
zh_cn: 无法设置软件仓库选项 "{}={}"：{}
zh_tw: 無法設定軟體庫選項「{}={}」： {}

source: Sets the "{}" option again with a different value: "{}" != "{}"
ko: 다른 값으로 "{}" 옵션을 다시 설정합니다: "{}" != "{}"
zh_tw: 以不同的值再次設定 "{}" 選項： "{}" != "{}"

source: Missing path to repository configuration directory
ko: 저장소 구성 디렉토리에 경로 누락
zh_cn: 缺少软件源配置目录路径
zh_tw: 遺失軟體庫設定目錄的路徑

source: Failed to copy repository configuration file "{}": {}
ko: 저장소 구성 파일을 복사하는 데 실패했습니다 "{}": {}
zh_tw: 複製軟體庫組態設定"{}"失敗： {}

source: Failed to download repository configuration file "{}": {}
ko: 저장소 구성 파일을 내려받는 데 실패했습니다 "{}": {}
zh_tw: 下載軟體庫組態設定檔 "{}" 失敗： {}

source: Error in added repository configuration file. Cannot set repository option "{}={}": {}
ko: 추가된 저장소 구성 파일에서 오류. 저장소 옵션을 설정 할 수 없습니다 "{}={}": {}
zh_tw: 新增軟體庫組態設定檔中出現錯誤。 無法設定軟體庫選項「{}={}」： {}

source: Bad baseurl: {}={}
ko: 잘못된 baseurl: {}={}
zh_cn: 错误的baseurl： {}={}
zh_tw: 不好的 baseurl: {}={}

source: One of --from-repofile=<URL>, --set=baseurl=<URL>, --set=mirrorlist=<URL>, --set=metalink=<URL> must be set to a non-empty URL
ko: --from-repofile=<URL>, --set=baseurl=<URL>, --set=mirrorlist=<URL>, --set=metalink=<URL> 중의 하나는 비어있지-않는 URL로 설정되어야 합니다
zh_cn: 下列选项之一：--from-repofile=<URL>, --set=baseurl=<URL>, --set=mirrorlist=<URL>, --set=metalink=<URL> 必须设置成非空的URL
zh_tw: --from-repofile=<URL>、--set=baseurl=<URL>、--set=mirrorlist=<URL>、--set=metalink=<URL> 其中之一必須設定為非空白的 URL

source: Failed to save repository configuration file "{}": {}
ko: 저장소 구성 파일을 저장하는 데 실패함 "{}": {}
zh_cn: 保存软件仓库配置文件 "{}" 失败：{}
zh_tw: 儲存軟體庫組態設定檔 "{}" 失敗： {}

source: File "{}" already exists and configures repositories with IDs "{}". Add "--add-or-replace" or "--overwrite".
ko: 파일 "{}"이 이미 존재하고 ID "{}"를 갖는 저장소를 구성합니다. "--add-or-replace" 또는 "--overwrite"를 추가합니다.
zh_cn: 文件 "{}" 已存在并已用ID "{}" 配置软件仓库。添加 "--add-or-replace" 或 "--overwrite"。
zh_tw: 檔案 "{}"已經存在，並配置 ID 為 "{}" 的軟體庫。 新增 "--add-or-replace" 或 "--overwrite"。

source: File "{}" already exists and configures repositories with IDs "{}". Add "--overwrite" to overwrite.
ko: 파일 "{}"은 이미 존재하고 ID "{}"인 저장소를 구성합니다. 덮어쓰도록 "--overwrite" 추가합니다.
zh_cn: 文件 "{}" 已存在并已用ID "{}" 配置软件仓库。添加 "--overwrite" 以覆盖。
zh_tw: 檔案"{}" 已經存在，並且設定 ID 為 "{}" 的軟體庫。 新增「--overwrite」以覆寫。

source: A repository with id "{}" already configured in file: {}
ko: id "{}"를 갖는 저장소는 이미 파일에서 구성되어 있습니다: {}
zh_cn: ID为 "{}" 的软件仓库已配置在此文件中：{}
zh_tw: 檔案中已設定 id 為 "{}" 的軟體庫： {}

source: Cannot read repositories from directory "{}": {}
ko: 디렉토리에서 저장소를 읽을 수 없습니다 "{}": {}
zh_cn: 无法在 "{}" 目录中读取软件仓库：{}
zh_tw: 無法從目錄 "{}" 讀取軟體庫： {}

source: Manage configuration
zh_cn: 管理配置
zh_tw: 管理組態設定

source: {}: Badly formatted argument value: Last key character cannot be '.': {}
ko: {}: 잘못된 형식의 인수 값: 마지막 키 문자는 다음과 같을 수 없습니다 '.': {}
zh_cn: {}：错误的参数值格式：键名的结尾字符不能是"."：{}
zh_tw: {}: 格式錯誤的參數值： 最後一個關鍵字不能是 '： {}

source: {}: Empty repository id is not allowed: {}
ko: {}: 빈 저장소 id는 허용되지 않습니다: {}
zh_cn: {}：不允许使用空的软件仓库ID：{}
zh_tw: {}: 不允許使用空的軟體庫 ID： {}

source: Cannot set repository option "{}": {}
ko: 저장소 옵션을 설정 할 수 없습니다 "{}": {}
zh_cn: 无法设置软件仓库选项 "{}"：{}
zh_tw: 無法設定軟體庫選項 "{}"： {}

source: Sets the "{}" option of the repository "{}" again with a different value: "{}" != "{}"
ko: 다른 값을 갖는 저장소 "{}"의 옵션을 다시 설정합니다: "{}" != "{}"
zh_cn: 将 "{}" 选项（来自软件仓库 "{}" ）重新设置成不同的值："{}" != "{}"
zh_tw: 以不同的值再次設定軟體庫 "{}" 的 "{}" 選項： "{}" != "{}"

source: Cannot set option: "{}": {}
ko: 옵션을 설정 할 수 없습니다: "{}": {}
zh_cn: 无法设置选项："{}": {}
zh_tw: 無法設定選項： "{}": {}

source: No matching repository to modify: {}
ko: 수정하는 데 일치하는 저장소가 없습니다: {}
zh_cn: 没有符合的软件仓库可供修改：{}
zh_tw: 沒有符合的軟體庫要修改: {}

source: Cannot set "{}": Variable "{}" is read-only
ko: "{}"를 설정 할 수 없습니다: 변수 "{}"는 읽기-전용입니다
zh_cn: 无法设置 "{}"：变量 "{}" 具有只读属性
zh_tw: 無法設定 "{}"： 變數"{}"是唯讀的

source: Sets the "{}" variable again with a different value: "{}" != "{}"
ko: 다른 값을 갖는 "{}" 변수를 다시 설정 합니다: "{}" != "{}"
zh_cn: 将变量 "{}" 设置成不同的值："{}" != "{}"
zh_tw: 再次設定變數 "{}" 的不同值： "{}" != "{}"

source: Missing path to vars directory
ko: vras 디렉토리에 누락된 경로
zh_cn: 缺少vars目录的路径
zh_tw: 缺少 vars 目錄的路徑

source: Cannot write variable to file "{}": {}
ko: 파일에 변수를 쓸 수 없습니다 "{}": {}
zh_cn: 无法将变量写入文件 "{}"：{}
zh_tw: 無法將變數寫入檔案「{}」： {}

source: The path "{}" exists, but it is not a directory or a symlink to a directory.
ko: 경로 "{}"가 존재하지만, 디렉토리 또는 디렉토리에 대한 심볼릭링크가 아닙니다.
zh_cn: 路径 "{}" 存在，但不是目录或指向目录的符号链接。
zh_tw: 路徑"{}"存在，但它不是目錄或指向目錄的 symlink。

source: The path "{}" exists, but it is a symlink to a non-existent object.
ko: 경로 "{}"가 존재하지만, 존재하지-않는 개체로 심볼릭링크입니다.
zh_cn: 路径 "{}" 存在，但是一个指向不存在对象的符号链接。
zh_tw: 路徑 "{}" 存在，但它是指向不存在的物件的交點連結。

source: Directory "{}" does not exist. Add "--create-missing-dir" to create missing directories.
ko: 디렉토리 "{}"가 존재하지 않습니다. "--create-missing-dir"를 추가하여 누락된 디렉토리를 생성합니다.
zh_cn: 目录 "{}" 不存在。添加 "--create-missing-dir" 来创建缺失的目录。
zh_tw: 目錄 "{}" 不存在。 新增「--create-missing-dir」以建立遺失的目錄。

source: Variable name can contain only ASCII letters, numbers and '_': {}
ko: 변수 이름은 ASCII 문자, 숫자 및 '_'만 포함 할 수 있습니다: {}
zh_cn: 变量名只能包含ASCII字母、数字和"_"：{}
zh_tw: 變數名稱只能包含 ASCII 字母、數字和 '_'： {}

source: config-manager: Request to remove unsupported repository option: {}
ko: config-manager: 미지원 저장소 옵션을 제거하도록 요청합니다: {}
zh_cn: config-manager: 请求移除不支持的软件仓库选项: {}
zh_tw: config-manager： 請求移除不支援的軟體庫選項： {}

source: config-manager: Request to remove unsupported main option: {}
ko: config-manager: 미지원된 주요 옵션을 제거하도록 요청합니다: {}
zh_tw: config-manager： 請求移除不支援的主要選項： {}

source: config-manager: Request to remove main option but it is not present in the config file: {}
ko: config-manager: 주요 옵션을 제거하도록 요청하지만 config 파일에서 존재하지 않습니다: {}
zh_tw: config-manager： 請求移除主要選項，但它不存在於設定檔中： {}

source: config-manager: Request to remove main option but config file not found: {}
ko: config-manager: 주요 옵션을 제거하도록 요청하지만 config 파일을 찾을 수 없습니다: {}
zh_tw: config-manager： 請求移除主要選項，但找不到設定檔： {}

source: config-manager: Request to remove repository option but repoid is not present in the overrides: {}
ko: config-manager: 저장소 옵션을 제거하도록 요청하지만 repoid는 재정의에서 존재하지 않습니다: {}
zh_tw: config-manager： 請求移除 repository 選項，但 repoid 並未出現在 overrides 中： {}

source: config-manager: Request to remove repository option but it is not present in the overrides: {}.{}
ko: config-manager: 저장소 옵션을 제거하려고 요청하지만 재정의에서 존재하지 않습니다: {}.{}
zh_tw: config-manager： 請求移除 repository 選項，但它不存在於 overrides 中： {}.{}

source: config-manager: Request to remove repository option but file with overrides not found: {}
ko: config-manager: 저장소를 제거하려고 요청하지만 재정의를 갖는 파일을 찾을 수 없습니다: {}
zh_tw: config-manager： 請求移除儲存庫選項，但未找到具有覆寫功能的檔案： {}

source: config-manager: Request to remove variable but vars directory was not found: {}
ko: config-manager: 변수를 제거하려고 요청하지만 var 디렉토리를 찾을 수 없습니다: {}
zh_tw: config-manager： 請求移除變數，但找不到 vars 目錄： {}

source: config-manager: Request to remove variable but it is not present in the vars directory: {}
ko: config-manager: 변수를 제거하려고 요청하지만 var 디렉토레에서 존재하지 않습니다: {}
zh_tw: config-manager： 請求移除變數，但變數不在 vars 目錄中： {}

source: Cannot remove variable file "{}": {}
ko: 변수 파일을 제거 할 수 없습니다 "{}": {}
zh_tw: 無法移除變數檔案 "{}"： {}
